- dlugosc ciagu blokow ma byc modyfikowalna
- porownanie wzgledem sumy przemieszczen glowicy, zaglodzen, przejsc z konca na poczatek (SCAN)
- wartosci modyfikowalne: rozmiar dysku, liczba zadan real-time

1. FCFS - przechowuje w kolejce zadania i latam po dysku tak jak one sa ulozone
2. SSTF (Shortest Seek Time First) - obsluga żšdań najbliżej aktualnej pozycji głowicy
3. SCAN - głowica chodzi w lewo i w prawo na zmiane
4. C-SCAN - głowica chodzi od lewej do prawej i znowu w kółko, po dotarciu do prawej zmienia swoja pozycje na poczatektablicy

Strategie obsługi żšdań real-time: - żšdania real-time maja priorytet wzgledem żšdań zwykłych
1. EDF (Earliest Deadline First) - analogicznie do SSTF, ale wybiera do przetworzenia to zadanie, ktorego deadlne jest najkrotszy w sposob zachlanny
2. FD-SCAN (Feasible Deadline SCAN) - realizowane sš rzšdania, które sš możiwe do zrealizowania w najkrótszym czasie i przy okazji zwykłe po drodze

zrobione przez goscia:
- fcfs
- sstf
- scan
- traverse_request
- c-scan
- edf
- sstf-edf
- fd_scan
- sstf_fd_scan

problemy:
- dla SCAN - C-SCAN zrobic zeby zgloszenia pojawialy sie tuz za glowica
- tylko srodek
- tylko boki
- czestotliwosc

Generowane procesy -> wszystko ze wszystkim:
- w srodku dysku
- po bokach
- rownomiernie
- czestotliwosc w rozkladzie normalnym na poczatku i na koncu i w polowie
- czestotliwosc rownomierna
- graficzne przedstawienie ruchu glowicy
- strategie ???????